Ben tornato.
Parliamo della complessità dello spazio.
Cosa succede se ho una funzione che ha il nome di boo e tutto ciò che fa è che ci vuole un input.
E all'interno di questo input avrà semplicemente un ciclo che abbiamo visto prima.
E questo ciclo fa in modo che lo facciamo correttamente e lo dicessimo e quello vuoto e diremo che
più plus e questa funzione è una funzione davvero inutile che semplicemente registra Konsole il log alla
sua funzione.
Quindi ora qui se eseguiamo semplicemente
la funzione e diamo un input di diciamo 1 2 3 4 5 e lo eseguiamo bene, abbiamo BHU in esecuzione cinque volte e sappiamo che la complessità dello spazio
di questa funzione o complessità temporale di questa funzione è un quando
Ma quando si tratta di complessità spaziale pensiamo a questo.
Qual è la complessità dello spazio di questo.
Ora prova a indovinare prima di entrare nell'argomento.
Quello che si capisce quando si parla di complessità spaziale è che quando parliamo di complessità spaziale stiamo
parlando di spazio aggiuntivo, quindi non includiamo lo spazio occupato dagli input.
Quindi non ci interessa davvero quanto sia grande l'input.
Voglio dire, ci importa.
Ma quando si tratta di questa funzione, non abbiamo un controllo sul tipo di input che riceve.
Abbiamo solo il controllo di ciò che accade all'interno di questa funzione.
Quindi all'interno di questa funzione stiamo aggiungendo uno spazio. Beh, non proprio l'unica cosa che stiamo facendo
è che stiamo creando questo, io sono uguale a zero e questo è tutto.
A parte questo, non aggiungiamo più memoria.
Quindi questa funzione ha una complessità spaziale di 0 1 piacevole e semplice, ma cosa succede se abbiamo una funzione diversa e
se abbiamo qualcosa di simile.
Questa volta avrà una funzione che dice matrice di andare a dargli un altro nome terribile.
Tempi di fascia alta.
È un nome terribile.
Ma diciamo che questa funzione prende di nuovo un input e all'interno di qui creeremo una nuova variabile.
Diremo che l'array Hi sarà uguale a un array vuoto.
E pensiamo che avremo un ciclo.
Sto solo per copiare questo per ora Devo annoiarvi con la mia digitazione
e qui dirò semplicemente hi array nell'indice.
Quindi, mentre procediamo in loop, lo riempiremo di alti e restituiremo questo array.
Ciao Ira.
Tutto ciò che stiamo facendo è creare un nuovo array.
E per il numero di elementi nel nostro input, riempiremo semplicemente l'alto numero di volte.
Ciao.
Ciao ciao
Ciao corda.
Quindi se lo faccio di nuovo e dico array di tempi di fascia alta e lo dico diciamo che lo daremo e tu sai cosa.
Invece di lenth, lasciamolo come numero.
Quindi ho intenzione di dire e dirò sei volte.
Quindi, se eseguo questo codice, vediamo che anche se abbiamo il boo boo boo
qui dall'inizio, l'altra serie di funzioni di fascia alta ci restituisce un nuovo array con sei elementi e ogni elemento
dice semplicemente Ciao, qual è la complessità dello spazio di questo.
Questo dovrebbe darti un suggerimento.
Ricorda che l'allocazione delle chiamate di funzione delle strutture dati della variabile Chichi.
Quelle cose prendono spazio e nel nostro caso abbiamo creato variabili nella nostra variabile di loop i. e. uguale a zero.
Ma abbiamo anche creato strutture dati corrette.
Abbiamo creato un nuovo array.
Quindi ora se torniamo vediamo che qui abbiamo creato un nuovo array e riempiamo questo array con un loop.
E ancora, a causa delle nostre regole quando si tratta di begob, ignoriamo il tempo costante.
Lascia uguale a zero spazio.
E invece diventa così un evento perché stiamo creando una nuova struttura dati e aggiungendo memoria, quindi ogni
elemento è uno spazio di memoria aggiuntivo sui nostri computer e tempi.
E tu sai cosa.
Questo è più o meno quando si tratta di complessità spaziale.
Penso che tu stia ottenendo l'idea e ne parleremo un po 'di più quando parliamo
di ricorsione, ma quando si tratta di complessità spaziale stai aggiungendo ulteriore memoria che devi usare e questo a
volte è una grande preoccupazione.
E a volte non c'è e qualcosa che emerge molto nelle interviste e qualcosa di
cui parleremo nella prossima sezione che a volte c'è un compromesso tra risparmiare tempo e risparmiare spazio.
Quindi devi decidere per cosa stai ottimizzando.
Entriamo in alcuni divertenti esempi basati su ciò che abbiamo appena appreso nel prossimo video.
Vedi su quello.